Uzun zaman önce, bir köyün eteklerinde bir şeytan belirdi.
Şeytanın durumu pek iyi değildi, bu yüzden köydeki genç bir çocuk ona yemek verdi.
Şeytan gücünü geri kazandı ve genç çocukla oynamak için köyde kaldı.
Şeytan yüzünden köylüler çalışmayı unuttu ve günlerini eğlenerek geçirdi.
Bir gün bir şeytan kovucu ortaya çıktı ve şeytanı mühürledi.
Şeytan ortadan kaldırılmış olsa da,
köy, köylülerin her şeyi unuttuğu için çöktü.
Böylece, gelecek nesiller o köyün başına gelenleri unutmamak için her on bir yılda bir kutlama düzenledi,
bu şeytanın kovulmasını anmak için.
Başlangıç bu muydu?
Evet, bin yıl öncesinden bir hikaye bu.
Bu arada, siz olsaydınız ne yapardınız?
Bu resimli kitaptaki şeytanla karşılaşsaydınız, ne yapardınız?
Kahretsin! Beş farklı alarm bile kurmuştum!
Yolumdan çekilin! Kenara çekilin!
Bir yetişkin için epey kötü bir düşüştü!
Olamaz! Bu adamın burnu ezilmiş!
Acıyor mu? Ağlayacak mısın?
Siz çocuklar bu saatte sokaklarda dolaşmanın uygun olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Hemen evinize gidin!
Bir yetişkini kızdırmak korkunçtur! Bunu aklınıza kazıyın!
Hi-yu-mu... Festivali mi?
Kahretsin!
Onlar eğleniyor, bizimse çalışmamız gerekiyor.
Shura-san! Kafanı dikkat et!
Ah?!
Gerçekten de alçak.
Festival için tüm su kapakları kapalı, bu yüzden su seviyesi normalden yüksek.
Bu taraf mı?
True Cross Akademi: Su Kapağı No. 1.
Sonunda geldik. Senin de yardım etmen gerekiyor.
Hayalet Tren, yani bir şeytan tarafından ele geçirilmiş bir tren,
Assiah'dan Gehenna'ya doğru gidiyor.
Geç kaldı! Ne yapıyor acaba?
Aynı zamanda İnsan Yiyen Tren olarak da bilinir.
Doğru adı Ruh Yiyen Tren'dir.
Bu konuda gerçekten çok çalışmışsın, Shiemi-san.
Geldi.
İşte bu seferki şeytan kovma hedefimiz: Hayalet Tren.
Lord Pheles, aslen burada gömülü olan antik kalıntıları restore etti.
Kasabanın etrafında böyle yirmi sekiz yer var.
Her on bir yılda bir, kasabayı şeytanlardan korumak için mühürlerin yeniden etkinleştirilmesi gerekiyor.
Bu yıl, en son yaptığımızdan tam on bir yıl geçti, yani—
Açıklamayı geç.
Birini seç.
Oh, evet!
Yeni bariyeri etkinleştirme işi sana düşüyor.
Ben de eskisini devre dışı bırakacağım.
Hadi çabucak halledip bir içki içelim!
Shiemi-san.
Lütfen dikkatli ol.
Şeytan böyle fırsatları kollayıp talihsiz yolcuları Cehennem'e sürükler.
Buna bineceğiz.
Ama içinde insanlar var.
Onlar trene binen insanların hayaletleri.
Muhtemelen öldüklerinin farkında bile değiller.
Olamaz... Onlara yardım etmeliyiz!
İmkansız.
Ne?
Hayalet Treni kovduğumuzda, içindeki hayaletler de yok olacak.
Üzücü ama bu sefer hayaletlere yardım etmek için zamanımız yok.
Bu da kovma aleti mi?
Bu, özellikle bu görev için hazırlanmış özel bir vagon.
Rin hâlâ gelmedi.
Elden bir şey gelmez. Bu görevi ikimiz halledeceğiz—
İşte burada!
Rin, buraya gel!
Shiemi! Bekle! Dur!
Nii-san!
Acele et!
Devam et! Biraz daha!
Bir göreve geç kalmak da neyin kafası?!
Gerçekten bir kovucu olmak istiyor musun, Nii-san?!
Çalışmak için canla başla uğraştım.
Bu yüzden uyuyakaldım...
Neyse, özür dilerim.
Ama yetiştim, yani büyük bir mesele değil, değil mi? Durma üstüme.
Daha önemlisi, şu şeyi bir an önce kovmalıyız.
Rin, yapma!
Acıtıyor!
Cidden mi? Başkalarının dediklerini hiç dinlemiyorsun.
Öyleyse, bugünkü görevi açıklayayım.
Şu an saat 11:50.
Siz ikiniz vagonun içinde kalıp bekleyeceksiniz.
Ben tek başıma ön vagona gideceğim.
Tam gece yarısı, Phantom Train asıl formunu Gehenna'ya dönmek için ortaya çıkaracak.
Dönüşüm anında onu kovacağım.
Kovma işleminden sonra, siz ikiniz vagonun frenlerini çekip treni durduracaksınız.
Tren güvenle durduktan sonra, Kurtarma Ekibi'nin bizi almasını bekleyeceğiz.
Ve bu görev de böyle sona erecek.
Ne yani? Yani biz sadece fren çekmek için mi buradayız?
Ancak, treni kovmayı başaramazsak, hepimiz Gehenna'ya gideceğiz.
Eğer başarısız olursam, o kırmızı düğmeye basıp vagonu trenden ayırın.
Sonra frenleri çekip kaçın.
Ya sen ne yapacaksın?
Beni boş verin, kendi görevinize odaklanın.
Şu herif havalı havalı takılıyor.
Rin! İçeride hayaletler var.
Yuki-chan onlarla uğraşacak vaktimiz olmadığını söyledi ama acaba yardım edebilir miyiz?
Onlara yardım etmenin bir yolu var mı?
Japon Fener Çiçeği'ni kullanırsak belki yapabiliriz.
Ruhları toplama gücüne sahip.
Denemeden bilemeyiz tabii.
Anladım. Bana bırak!
Öyleyse, konuştuğumuz gibi ilerleyelim.
Anlaşıldı.
Oldukça iyi gidiyor.
Öyleyse, ben de başlayayım!
Hadi gidelim.
Yapabilir misin, Shiemi?
Nii-chan.
Japon Fener Çiçeği'nin rengi, şekli ve kokusu,
"Hayalet Işığı" olarak yazılır ve hayaletleri çağırma gücü verir.
Büyükannem böyle anlatmıştı.
Beş dakika daha.
Yukio!
Biraz bekle.
Shiemi şu an hayaletlere yardım ediyor.
Nii-san, sen ne yapıyorsun böyle?!
O insanlar hâlâ yaşıyor!
Onlar için düzgün bir anma töreni düzenlemeliyiz.
Bu kesinlikle gereksiz!
Gereksiz değil!
İnsanlara yardım ediyoruz!
İnsanlara yardım etmek bizim işimiz değil!
Bir şeytan kovucunun işi şeytanları kovmaktır!
Yanılıyorsun, dört göz! Bir şeytan kovucunun işi başkalarına yardım etmektir!
Yukio!
Daha erken.
Bu, senin gereksiz bir şey yapmandan kaynaklanıyor!
Tamam! İşimiz bitti!
İki kişiyle gerçekten daha hızlı oluyor.
Hey, yarın boşsan takılalım.
Bana sormadan bile, Japon Şubesi'nden başka harika insanlar olduğuna eminim.
Şaka yapıyordum.
İkizler...
Duyduğuma göre büyük olanın Şeytan'ı bile korkutacak güçleri var.
Bu sadece bir söylenti. Bahsetmeye değmez. Hâlâ bir Esquire.
Bir Esquire mi?
Onunla tanışsan şaşırırsın.
Yakınlarda güzel bir yer buldum.
Benden olsun!
Hey, Üçüncü Bölge'ye tekneyle gidelim—
Kim sorumlu?
Okumura-sensei ve iki Esquire.
Ne halt ediyorlar?!
Okumura? Bahsedilen ikizler mi?
Bu da ne böyle?!
Hayaletler ondan alındığı için işler kızışıyor!
Rin, burada işim bitti!
Yuki-chan!
Acil bir durum var. Hemen raylı araca dönelim!
Nii-san, sen de acele et!
Ne yapıyorsun? Kaç—
Acele et dedi ama bu gidişle...
Sanırım bu şeyi kesmem gerekecek.
Seni piç!
Otuz saniye daha!
Kaçın!
Nii-chan!
Kahretsin!
Yuki-chan, kolun...!
Nii-san, sen ne yapıyorsun böyle!
Seni alçak!
Yukio!
Hey! İyi misin?
Dayan!
Hey.
Beni duyuyor musun? Dayan!
Hey! Uyuma! Gözlerini aç!
Shura?
Ah... Bu adamın yardıma ihtiyacı var!
Demek Şeytan'ın dölüsün.
Tüh. Kaçtı.
Yuki-chan.
Dayan, Yuki-chan!
Yuki-chan!
Nii-chan, bana Sancho-san ve Chorogi'yi getir!
Sancho-san: Aloe. Chorogi: Çin Enginarı.
Seni hemen tedavi edeceğim, biraz daha dayan,
Yuki-chan!
Üç kilometrelik yol hasar gördü,
üç yeniden inşa edilen bina,
on beş araba,
üç inşaat ekipmanı, vesaire.
Neyse ki sadece iki yaralı var.
Okumura-sensei, bu görevin sorumlusu olarak...
Tüm bunlardan ben sorumluyum. Çok özür dilerim.
Hayır! Bu benim...
Sus, Nii-san!
Lord Pheles, cezaları ne olacak?
Doğru.
Ne dersiniz...
Karar verildi.
Okumura Yukio, bu konuyla ilgili detaylı bir rapor yazacaksın.
Okumura Rin ve Moriyama Shiemi, ikiniz beş gün ev hapsine çarptırıldınız.
Yazılı özürlerinizi yarına kadar teslim edin.
Dağılın!
Okumura-sensei, yeni başlayan kariyerinizde böyle bir leke görmek üzücü.
Yukio...
İnsanlara yardım etmek bir eksorsistin işi, değil mi?
Ölü olan hayaletlere yardım etmek için, yaşayanları tehlikeye mi atacaksın?
Bir Esquire olarak sonsuza kadar kalamazsın.
Bir eksorsist bile olsan, yöntemlerin burada geçerli olmaz.
Karşılıklı bağlantı için kontrolü gir.
Tamam.
Şu anda...
Çok teşekkür ederim.
Kendine iyi bak.
Shiemi...
Beni mi bekliyordun?
Önemli değil. Ben iyiyim.
Üzgünüm. Benim yüzümden...
Gerçekten iyiyim, ve...
Bu biraz da benim hatamdı.
Hey, velet!
Seni velet, o rezillik de neydi öyle?!
İşleri düzgün yapamıyor musun, ha?!
Tam bir komedi.
O Hayalet Tren olayı beni gerçekten hayal kırıklığına uğrattı.
Sen gemideki adam...
Ah, siz daha tanışmamıştınız.
Bu, Gerçek Haç Tarikatı'nın Tayvan Şubesi'nden Üst Birinci Sınıf Eksorsist Liu Seiryu.
Ne?! Hey!
Neler oluyor?
Yatakta uyuyordu ama uyanır uyanmaz aniden...
Ah! Bu acıtıyor!
Hey, sakin ol.
Hey! Bu kadarı fazla. O daha bir çocuk...
Bak.
Bir kuyruk mu?
Bir eksorsist ne diye bir şeytana yardım ediyor? Aptal mısın?
Bir kafes getirin!
Tanımlanamayan bir şeytan, ha?
Onun mühürlü olduğu düşünülen küçük tapınağı bulduk, ama kayıtlarda yok.
Aramak istesek bile, tüm o enkazın altında kalmış.
Anlıyorum.
Peki, onu öldürelim mi?
Ne? O kadar ileri gitmeye gerek yok.
Şimdi festival zamanı.
O iblisin geçmişini bulup yeniden mühürlemek için yeterli personelimiz yok.
Ev hapsindeyken bile onunla ilgilenebilecek kadar özgür biri olsa iyi olurdu.
Ama böyle bir şansımız yok—
Ah! Aklıma bir şey geldi!
Okumura Rin, sen ona bakmaya ne dersin?
Eh...? Neden ben...
Onu buraya getiren zaten sendin.
Ama yapamazsan, o zaman onu bertaraf etmek zorunda kalacağız.
Tamam, ben hallederim.
Ne? Abi!
Anlaştık.
O zaman, işte kafesin anahtarı.
Eğer çok zahmetli olursa, söylemekten çekinme.
Hemen bertaraf ederim.
Neden kabul ettin, abi!
Seçeneğim yoktu.
Shiemi-san.
Rin! Bir dakikan var mı?
Sayende onlara yardım edebildik, Rin.
Teşekkür ederim.
B-Bu buraya nasıl girdi?
Al bakalım bunu.
Bu ev hapsi dönemi için programını yazdım.
Temizlik, çöp atma, kış tatili ödevleri.
Bunları düzgün yap!
O zaman, ben gidiyorum.
Kahretsin! Yine uyuya kalmışım!
Susamış olmalısın.
Dur! Orada yapma!
Yetiştim...
Gerçekten berbat kokuyor!
Kirli paspaslar ve yaşlı adam çorapları gibi.
Ne kadar kaba! "Berbat kokuyor" da ne demek?!
Konuşabiliyor musun?
Burada kimse var mı?
Sorun nedir?
Burada doğaüstü aktivitelerle ilgili raporlar var gibi görünüyor.
Ne kadar kaygısızlar.
Ben olsam binayı yakardım.
Bu biraz aşırı oldu...
Şaka yapıyordum.
Raporu gördün mü?
Hayalet Tren'in kopan ön kısmı, sanayi bölgesindeki bir yapının altında görüldü.
Kaçan ana gövde, Assiah ve Cehennem arasındaki sınırı yiyerek ilerliyor,
ve akademi arazisinde saklandığından şüpheleniliyor.
Yani, bariyeri zayıflatan boşluklar oluştu.
Gerçekten belalı birini kaçırdık.
Kahretsin!
Siz ne boş boş oturuyorsunuz?
Bunu da mı yapamayacaksınız?!
Sanırım oldukça kullanışlısın.
Artık yapamıyorum... Öleceğim.
İlk günden tüm özgüvenimi kaybettim.
Şikayet etmeyi bırak. Bu da bir eğitim.
O MOLB'lar harikaydı.
Okumura, burada mısın?
Banyoyu ödünç almaya geldik...
Hey, terbiyeni takın, olur mu?!
"Mephi-Şampuan"?
"Bu büyüleyici parıltılı esansla kızı yakala."
Bunu gerçekten kullanıyor musun?
Mephisto bunu burada bıraktı!
Ah!
Hey, şu tarafa kaçtı.
Yakaladım!
Şimdi yıka!
Kulaklar mı? Yoksa boynuzlar mı?
Biraz dikenli gibi.
Kamiki-san bunu senin için seçti.
Teşekkürler! Güzel görünüyor!
Yeterince vaktim yoktu, bu yüzden uygun görünen ne varsa aldım.
Hey, geri dönme vakti geldi.
Ah, şimdiden mi?
Sonunda, sadece banyo yapmak tüm molamızı aldı.
Zamanını aldığımız için özür dileriz.
Yani, sıkıştığında biz de aynısını yapardık.
Hadi gidelim.
Banyonuzu tekrar kullanmaya geleceğiz.
Oh? Çocuk nerede?
Kahretsin! Şu haylaz!
Nereye kayboldu bu herif?!
Yine mi unuttun?
Az öncesine kadar hatırlıyordum ama!
...ve böylece sonuca varmış olduk.
Sırada, Savunma Bakanı...
Kuro!
Rin!
Tuhaf saçlı, oldukça küçük bir çocuk gördünüz mü?
İşte o...
Ah...!
Rin! Yakaladım onu!
Al.
Yemek yiyelim mi?
Evet, burası Gerçek Haç Tarikatı'nın Japonya Şubesi.
Hemen geliyoruz!
3. Bölge'de bir gulyabani var!
Yeni Delhi'den gelen ekip gecikecek, Kyoto Şubesi'ndeki herkes yardım edebilir mi?
Bu Tokyo şeytanlarını ezeceğiz.
Acaba Renzo işini düzgün yapıyor mu...
Ağabeylerim zaten burada olmalıydı...
Okumura-kun gerçekten çok çalışıyor, değil mi?
Eh, o şeytanı korumakla görevli.
Ona bu kadar özgürlük vermek doğru mu sence?
Leziz görünüyor!
Süper Sarı Okumura Rin özel menüsü!
Denemek ister misin?
Yemek için teşekkürler!
Ağzında dağılıyor~
Ağzımda dağılıyor~
Biliyorum, değil mi?
Ağzında dağılıyor!
Yemek için teşekkürler!
Ağzımda dağılıyor~
Bu arada, adını öğrenmedim.
Ben Rin. Sen?
Bir adım yok.
Öyle mi? O zaman sana bir isim bulmalıyız.
Maro... Usamaro...
Ağzımda dağıldı!
Şimdiden bitirdin mi?
Düzgün çiğnemelisin, Usamaro.
Ağzımda eriyecek!
Yemek için teşekkürler!
Bayan! Bira daha!
Ve biraz negima ile mentai jaga bata!
Negima, şişte pişirilmiş tavuk ve yeşil soğanın dönüşümlü dizilimidir. Mentai jaga bata ise tereyağlı ve marine edilmiş pollock yumurtasıyla buharda pişirilmiş patatestir.
Gerçekten çok içebiliyorsunuz, hanımefendi!
Bu bizden!
Harika! Sen en iyisisin!
Shura-san, görevimizin ortasındayız hâlâ!
Böyle sıkıcı şeyler söylemeyi bırak!
Sadece mola veriyoruz.
Görev sırasında içki içmeyi görmezden gelemem, Kirigakure Shura.
Ne...
Bay Arthur Auguste Angel!
Paladin burada ne yapıyor?
Bu yılki festivalin başrolünü oynamam istendi.
Oh! Yılın adamı!
Bu, Çin burçlarına göre doğduğu yılın burcuyla şimdiki yılın burcu aynı olan kişiye denir.
Sonunda geldi!
Gerçekten, ne yapıyorsun, keltoş?
"Bir nostaljik festival orkestrasının izleri,
Beyaz kar mevsimi üzerine düşünüyorum."
Harika! Ben de Karnaval festivaline gitmek istiyorum.
Ama bu hâlimle...
Buna çare yok. Burada düşük profil çiziyoruz.
Öyleyse!
Yaşasın!
Emir geldi!
Üç yüz metre güneyde görüldü. Şu an buraya yönlendiriyorlar.
Bon! Gördün mü?
Jakarta'dan Lena-san!
Tam benim tipim!
Geliyor!
Bir MOLB!
Çubuk böcekleri...!
Olmaz. Kesinlikle olmaz.
Ne yaparsan yap, olmayacak...
Geldi! Esquire'lar, okumaya başlayın!
Sorun ne? Acele et!
Geri çekilin!
Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
Böcek korkunu artık aşmalısın!
Hey!
Hmmm?
Burada ne yazıyor?
Ah... Nostaljik oldu.
Babamız bunu bize çocukken okurdu.
Bakalım...
Uzun zaman önce, bir köyün kıyısında bir şeytan belirdi.
Şeytanın hâli iyi değildi, bu yüzden köyden bir genç ona yemek verdi.
Şeytan gücünü topladı ve gençle oynamak için köyde kaldı.
Şeytan yüzünden köylüler çalışmayı unuttu ve günlerini boş geçirdi.
Bir gün bir şeytan kovucu çıkageldi ve şeytanı mühürledi.
Şeytan halledilmiş olsa da,
köy, köylülerin her şeyi unutması yüzünden harap oldu.
Bu bir yalan!
Bu bir yalan! Bu bir yalan!
Bu tamamen yalan!
Kesinlikle yanlış!
Ne oldu sana böyle aniden?
Kitaba öfkeni yansıtma.
Babamdan bir hatıra gibi sayılır.
Köyün harap olduğu doğru mu?
Ah, şey, bu sadece bir resimli kitap.
Hey! Geç oldu, hadi uyu.
Benim yatağımda uyuyabilirsin.
Sen uyumayacak mısın?
Henüz değil, çünkü bugünkü ödevlerimi kesinlikle bitirmedim.
Uykun gelmedi mi?
Uykum var ama bu işleri bitirmem lazım...
Yani, tüm ödevlerin yok olsa harika olurdu, değil mi?
Evet, tabii ki!
Yani, tüm ödevler yok olabilse harika olurdu, değil mi?
Evet... Acaba bu gerçekleşebilir mi...
İşte bu yüzden en kısa sürede bitirmem gerekiyor.
Sanırım ben de yatacağım!
Hadi birlikte uyuyalım!
Neden kafesin dışında?
Nostaljik, değil mi?
Tamamen unutmuştum bunu,
oysa babam bize sık sık okurdu.
Neden kafesinden çıkardın?
Görevin ona bakmak, değil mi?
Neyse, bugünkü ödevi düzgün yaptın mı?
Ödev mi?
Tahmin etmiştim, yapmamışsın...
Gözaltında olduğun şu anki durumunu anlıyor musun?
Ne şeytana düzgün bakabiliyorsun ne de ödevini düzgün yapabiliyorsun.
Bu yüzden, sen...
Kes artık!
Yani kafeste olmamız sorun değil, öyle mi?
O şeytan, festival biter bitmez mühürlenecek.
O zamana kadar gözünü ondan ayırma.
Cidden, hangi ödevden bahsediyordu ki?
Bu başlangıç mıydı?
Evet, bin yıl öncesinden bir hikaye.
Neyse, sen olsan ne yapardın?
Bu resimli kitaptaki şeytanla karşılaşsaydın, ne yapardın?
Onu bitirmek için elimden geleni yapardım!
Yaklaşık iki saat önce,
Güney Bölgesi'nde Hayalet Tren görüldü.
Hadi gidelim.
Bu arada, Shura-san'dan duydum ki ailenin bu festivalle oldukça eski bir geçmişi varmış.
Atam, o resimli kitapta anlatılan efsanevi bir şeytan kovucuydu.
Sorun ne? İmza istiyorsan sonra veririm.
Artık dayanamıyorum.
Bugünkü MOLB'lar harikaydı, değil mi?
Bu arada, neden MOLB deniyor?
Monsters of Liquid Balloon. Kısaca, MOLB.
Yani, sadece su balonlu hayaletler.
Okumura!
Banyonu ödünç alabilir miyiz?
Tabii!
Gelin bakalım!
Hayır! Ayaklarınla tekmele!
Bu kabul edilebilir mi?
Tamamen anlaşıyorlar.
Hey! Okumura, ne yapıyorsun?
Ah! Bir insan bütün gün odasına kapanıp kalamaz, değil mi?
Arada bir dışarı çıkıp oynamak lazım!
Banyondan sonra gelip bize katıl!
Hadi top oynayalım!
Neden beyzbol?
Şey...
Öğle arasında eğlenmekten bahsediyorsak, bu beyzbol olmalı!
Strike!
Hadi, Izumo!
Ezip geç onları!
Zahmetle kazandığımız öğle arası boşa gidiyor.
Elim kaydı.
O-O homerun işareti mi veriyor? Kahretsin!
Seni piç! Düz vuruşlarımın ne kadar hızlı olduğunu biliyor musun?!
Ne salak.
Hey, ikimiz kaçsak mı?
Seninle kim kaçacak?
Ne kadar da uyumsuzsun...
Düz vuruşuma vurmayı dene!
Anladım!
Ha?
Bu çok kolay.
Anladım.
Bu seviye çok düşük.
Tamam, Usamaro! Sıra sende!
Sorun ne?
Ah... Hiçbir şey...
Bayağı eğleniyor gibi görünüyorlar.
Gözümüzü yoruyor.
Sorun olmadan önce ondan kurtulmalıyız.
Ne?
Ama Lord Pheles dedi ki...
Bir iblise neden acıyorsun?
Bir eksorsistin işi iblisleri kovmaktır!
Bunu biliyorum.
Anlıyor musun?
Tüm gücünle vur!
Biraz daha aşağıdan tutsan iyi olur.
Evet, işte orası.
Top geldiğinde, sopayı öne doğru savur.
Merak etme! Güzel bir vuruştu! Bir daha dene!
Çocuk diye sana kolay kolay göz yummam!
Tüm gücünle vur! İyice sertçe vur!
Birinci kaleye koş.
Usamaro! Buraya!
Ah, sopayı burada bırakabilirsin.
Buraya!
Bon, çok sert attın!
Kapa çeneni!
Başardın Usamaro! Bu, dolu beyzbol topuyla bir home run!
H-Home run mu?
İnanılmazdı, Usamaro-kun!
Demek ki sadece başka bir parçasıymış. Çıkmaz sokak, ha?
Bir dakikaya döneceğim.
Ne oldu?
Şu iblisin küçük tapınağındaki molozları temizliyoruz, ben de gidip denetlemem gerekiyor.
Berbat kokuyor...
Özür dilerim!
Görünüşe göre pompa düzgün çalışmıyor.
Ama su seviyesi az önce beri sürekli yükseliyor.
Her şey yolunda mı?
Lütfen her şey su altında kalmadan işi bitirin!
Bu da ne böyle? Kahrolası.
Mephisto, şu herif. Bunu düzgün yönetemiyor.
Yemek için teşekkürler!
Usamaro-kun artık bunu düzgünce söyleyebiliyor.
O... gerçekten çok şirin!
Usamaro-kun, bu kadar sevimliysen neden mühürlendin ki?
Bilmiyorum.
Hiçbir anısı yok gibi görünüyor.
Karnaval varken,
hâlâ çalışmak zorunda olmak canımı yakıyor.
Şikayet etmeyi bırak.
Bu gece Birinci Bölge'de devriye görevimiz var.
O, önceki gündü.
Bu gece Altıncı Bölge.
O, dündü.
Bon, sen de tamamen kafadan kontaksın, değil mi?
Sen az önce marketten ne alacağını unutup eli boş dönen kişisin.
Ne zaman markete gittik ki?
Buraya giremezsin.
Sen mi...?
Böcek fobisi olan Shima-san...
Bir sorun mu var?
Belki de bugün izin almalısın!
Sorun ne?
Şu adamlar epey heyecanlanıyor.
Siz üçünüzün nesi var?
Ah, Shiemi? Ne oldu? Bandajın var.
Ne?
Düştün mü ne? Dikkat et!
Ah, hayır! Daha fazla festivalini yaşamalıyım! Bana festivalini ver!
Bana festival ver!
Herkes festivala gitmek mi istiyor?
Eğer herkesin yapacak işi olmasaydı, gitmek isterdik.
Yani işiniz olmasa, hepiniz festivaline gidebilir miydiniz?
Tabii ki.
Eğer insanların işi olmasaydı, kasabadaki herkes katılırdı!
Kasabadaki herkes böyle mi düşünüyor?
Eminim öyledir! Bu herkesin dileği.
Sorun ne?
Merkezle iletişim kurmaya çalışıyorum, ama kimse cevap vermiyor.
İşte orada.
Bu...
Duyduk duymadık demeyin. Efsanevi eksorsist geldi!
Seni bekliyordum, dev tavşan.
Şimdi savaş zamanı!
Herkes ne yapıyor?!
Ne mi? Belli değil mi?
Neden görev başında değilsiniz? Göreviniz ne oldu?
Görev mi?
Bunu mu kastediyorsun?
Hayır! Bir devriye görevi olmalıydı!
Öyle bir şey duymadım.
Ne?
Ah, Okumura-sensei! Bunlardan birini denemek ister misin?
Neredeydiniz, Okumura-sensei?
Yaralı mısın? Koluna ne oldu?
Öğretmenler bile burada. Bu ne hal böyle?
İmkânsız! Bu bariyeri nasıl aştı?!
Bu da ne?
Bu nadir görülür. Bir MOLB.
İlk defa görüyorum bunu. Bekle! Bu tarafa geliyor!
Kahretsin...
Bu da ne böyle?!
Usamaro!
Rin! Neredesin?
Rin!
Nereye gittin?
Ha?
Shiratori-san, onu tanıyor musun?
Hayır.
Yılın adamı koca tavşanı devirdi!
Hadi gidelim!
İyi misin, evlat?
Annen baban nerede?
Yalnız mısın?
Evlat, adın ne?
Bana nerede yaşadığını söyleyebilir misin?
Ne yapıyorsun? Tek başına dolaşma.
Rin!
Çok şükür, kayıp çocuk değil gibi görünüyor.
Herkese geri dönelim.
Festival  bittiğinde, yeniden mühürlenecek miyim?
Bana bırak. Bunun bir çaresine bakarım.
Bu bana anılarımı hatırlattı. 11 yıl önce de buradaydım.
O zamanlar Yukio kaybolmuştu,
ve babamla ben onu bu civarda arıyorduk.
Sonunda, tapınak bahçesinde tek başına ağlıyordu.
Babamı ve beni görünce, o kadar rahatladı ki hıçkıra hıçkıra ağlamaya başladı.
Üzücü bir şey mi?
Ne diyorsun sen?
Acı veren bir şey mi?
Acı veriyor olamaz—
Babamla ilgili... anılar... acı verici.
Bu... değil mi?
Kim var orada?
Orada biri mi var?
Şey...
İşte orada!
Yukio!
Baba! Bize bu kitabı oku!
Biz gençken böyleydik...
Yine mi?
Lütfen. Güzel bir kitap, değil mi?
Yukio da burada...
Ama bu kim?
Görünüşe göre bu kitabı gerçekten seviyorsunuz.
Hatırlayamıyorum ama çok önemli biri olduğunu hissediyorum.
Tamam, tamam. Okuyacağım.
Sorun ne, Rin?
Baba...
Baba!
Bu...
Demek yok etmek için bu kadar uğraştığım anıları hatırladın...
Yoksa... o anıları yiyen sen miydin?
Tüm o kötü ve acı verici anıları yiyeceğim.
Mühürlenmenin sebebi bu muydu?!
Sorun yok, Rin. Hepsini tekrar yiyeceğim.
Dur!
Usamaro?
Demek gerçek formunu gösteriyorsun, Tavşan.
Böyle bir yerde bir "Zaman Çevirici" ile karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Atalarımın adına, seni mühürleyeceğim!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Alçak. Sonunda bir eksorsist olacak niteliğin yokmuş!
Yedek ekibimize ne oldu?!
Karargah ne yapıyor?!
O şeytan yüzünden. Böyle giderse...
O tavşan da neyin nesi?
Zaman Çevirici o.
Zamanı manipüle ediyor ve insanların anılarını yiyor.
Atalarımdan birinin bir zamanlar mühürlediği şeytan.
En küçük arzulardan bile faydalanır,
ve insanların kalplerini yok etme gücüne sahiptir.
Atalarımdan biri o şeytanın köylülerle yaşamasına izin verdiği için,
köy yıkıma uğradı.
Köy ve şeytanın mühürlendiği yer zamanla unutuldu
ve bir efsaneye dönüştü.
Onu serbest bırakırsak, bu kasaba da yok olacak.
Nasıl geçti?
Henüz bir şey yok.
Evet! Daha hiçbir şey bulamadık.
Batı tarafında mı?
Anlaşıldı. Oraya gidiyoruz.
Nii-sa—
Neden?
İnsanlar hoş olmayan anılarını unuttuğunda mutlu oluyorlar!
Öyleyse neden...
Hayır! Bir yanlışlık olmalı!
Hayır... Ben bir şey yapmadım.
Hayır...
Hey! Beni duyuyor musun? Dayan!
Rin...
Hangi tarafa gittiler?
Ayrı mı arayalım?
Deprem mi?
Bu aura... Şeytanın ta kendisi!
Ah!
Burası ne böyle?
Nii-san!
Dur bakalım.
Bak.
Gözünü o tavşandan ayırma!
Sen bile olsan, Rin, ben büyücülerden nefret ederim!
Usamaro, neden insanların anılarını yiyorsun?
Hoş olmayan şeyleri unutmak herkesi mutlu ediyor!
Yine de...!
Bir kişinin anılarını yesen bile, başka biri yine hatırlar, değil mi?
O zaman o kişinin anılarını da yiyeceğim!
Bu kasabada bir sürü insan var.
Herkesin anılarını mı yiyeceksin?
İster bir kasaba, ister bir ülke olsun, herkesin anılarını yiyip yiyip bitireceğim! Ve sonunda herkes mutlu olacak!
Seninle benim paylaştığımız anıları da mı?
Şey...
Ona ne dersen de boşuna konuşuyorsun.
Nii-san, geri çekil!
Bekle, Yukio. Usamaro, ben—
Yukio!
Bekleyin, çocuklar!
Usamaro!
Bırak beni, Rin!
Usamaro, o gücü herkesi mutlu etmek istediğin için kullandın, değil mi?
Evet! Ama yine de...! Yine de...!
O zaman sen iyi bir çocuksun.
Rin...
Ama biliyor musun, Usamaro,
bazı şeyler ne kadar acı verici ya da üzücü olursa olsun,
Babamla ilgili anılarım ne kadar acı verici olursa olsun,
Onları unutmayacağım! Asla unutmamalıyım!
Sence de gerçek anılar, hem eğlenceli hem de acı verici olanların birleşimi değil mi?
Nii-san...
Rin...
İşte bu yüzden, Usamaro, bana söz ver.
Bir daha asla insanların anılarını yeme.
O gücü bir daha asla kullanma.
Tamam.
Yukio!
Bu çocuğu alıp küçük kardeşimiz yapacağım.
Bunu bir süredir düşünüyordum.
Babam benim yarı-şeytan olduğumu biliyordu ve yine de beni büyüttü.
O yüzden bugünden itibaren üçümüz kardeş olacağız!
Ne saçmalıyorsun sen, Ağabey!
Mephisto'ya her şeyi açıklayacağım.
Sorun o değil!
O yeniyor...
Rin!
Çok şükür! Usamaro-kun'u buldunuz!
Neler oluyor? Bariyerin durumu ne?
Son mühür yerleştiriliyor.
Her neyse, tahliye emri verildi!
Koca bir kömür katranı kasabaya girdi ve her yer altüst oldu!
Tüm eksorsistler karargâhta toplanacak!
Sen büyüksün, ağlama tamam mı?
Bazı çocuklar geride kalıyor...
Siz devam edin!
Bekle! Ben de seninle geliyorum!
Rin!
Ben iyiyim, Usamaro! Yakında döneceğim, sen Shiemi ile git, tamam mı?
Öyle üzgün bir surat yapma!
Shiemi, sana güveniyorum.
Hadi gidelim.
Dışarıdakiler ne yapıyor öyle?!
Bariyerleri yiyip bitiriyorlar!
Aria takımı...!
Shura-san!
Geç kaldın, kel!
"Kel" değil, Arthur Auguste Angel. (Bana Katsura'yı hatırlatıyor. ¬_¬)
Onları burada oyalayacağım. İlahinize devam edin!
Kes sesini! (Havalı falan takılma!) Havalı takılma.
Usamaro-kun, burası tehlikeli, içeri girelim.
Nii-chan, bana biraz Una-una-kun verir misin? (Bu unananananananana-kun da ne? Umarım bir muzdur :D) (Batman)
Usamaro-kun! Yapma!
Rin!
Nii-chan!
Olduğun yerde kal.
Artık her şey yolunda.
Kasaba...
İçeriye, olabildiğince derine saklan! (tlc???)
Yukio!
Kahretsin!
Usamaro?
Ne yapıyorsun?! Geri çekil!
Rin!
Ben de onları unutmayacağım!
Seninle yaşadığım anıları!
Ama özür dilerim.
Sözümü tutamayacağım.
Ne yapmaya çalışıyor?
Bu...!
Sadece anılar değil... uzay-zamanın kendisini yiyor.
Banyo, beyzbol maçı, o lezzetli yemekler ve festival...
Hepsi çok eğlenceliydi.
Teşekkürler, Rin.
Sen olsan ne yapardın, Rin?
Bu resimli kitaptaki şeytanla karşılaşsaydın...?
Onunla arkadaş olurdum!
Ne?!
Sonuçta bu herkesle eğleniyordu, değil mi?
Yani o bir arkadaş, değil mi?
Arkadaş mı? Nii-san, o bir iblis!
Eğer arkadaşsa, onu öldürmeyeceğim! Onunla arkadaş olmalıyız!
A-Ama arkadaş olsan bile, iblis işte iblis.
Anlaşabilirsek, bir iblis bile dostumuz olabilir!
Bu yüzden, o iyi bir iblis!
Baba, doğru cevap hangisi?
Ben de merak ediyorum.
Usamaro!
Ha?
Ben geldim.
Yukio! Usamaro nerede! Ve herkes...?
Kasabaya ne oldu?
Usamaro mı? Rüyada mı konuşuyorsun, Nii-san?
Festival çoktan bitti, bugünden itibaren lütfen hallerini düzeltin...
Her şeyi yedi...
"O" mu?
Hatırlamıyor musun?
Neden bahsediyorsun?
Okumura, sorun ne? Çok telaşlı görünüyorsun.
Sizler... Ah, boşver.
Rin?
Dün geceden beri oluşan alçak basınç alanı nedeniyle...
Usamaro!
Hatırlıyor musun?
Eğer kimsenin hatırlamadığı anıların varsa, onları hatırlamanın ne anlamı var?
Ya da öyle bir şey işte.
Bir iblisin kalbini açma gücüne sahip olmak...
Bana ilginç bir şey gösterdin.
Ah...
Usamaro, unutmayacağım.
Hep hatırlayacağım.
Abi, bu kitaptaki son farklı.
O sonu pek beğenmemiştim, ama yine de yeniden yazdı.
Oh?
Nereye kaçıp gittin öyle?
Ah, kapa çeneni.
Benim bile bazen yalnız düşünmek istediğim anlar oluyor, biliyor musun?
Düşünmek mi?
Neyse Nii-san, şu an düşünmen gereken tek şey ödevlerin.
Ödev, ödev! Annem falan mısın sen?
Kessen lock on rip up
Son savaş! Kilitle, parçala.
Neyse, acıktın mı? Omu-rice yapayım!
Dinle, kaderini zorla.
Kessen lock on rip up
Son savaş! Kilitle, parçala.
Sound kikaseteyaru orera no page
Sound, sayfamızı dinleteceğiz sana.
takusan aru mada minu world
Daha görmediğin sayısız dünya var.
follow never never next next next next yeah
Asla takip etme, sonraki... Evet!
kono te de subete iro aru mono wo kaereru nara
Eğer bu ellerinle her şeyin rengini değiştirebilseydin,
kimi wa naniiro ni nuritsubusu?
ona hangi rengi verirdin?
fuan to mayoi kara mitsukedashita ikikata mo
Kaygı ve karmaşadan doğan bir yaşam tarzından,
yasuragu hou ni yukou toshite
huzur bulmaya çalışıyorum.
kitanai sekai de iki wo tome igokochi ni mo narete kite
Bu pis dünyada nefesimi tutarken,
seishun ni uragirareta otona no nakama iri suru no ka?
gençliğine ihanet edilmiş yetişkinler arasına katılıp rahata mı alışmıştım?
Reversi makashiteyaru orera ga win
Reversi, biz kazanarak seni kaybettireceğiz.
takusan aru mada minu world
Daha görmediğin sayısız dünya var.
follow never never next next next next yeah
Asla takip etme, sonraki... Evet!
ganjigarame no shakai de ikudo te wo nobashi
Bu zincirli toplumda defalarca uzattım ellerimi.
tsukamou toshita mono wa koreja nai
Ama tutmaya çalıştığım şey bu değildi.
nigete mo sore narini shiawase na kono sekai de
Kaçmak bile bu dünyada kendi mutluluğunu getiriyor.
mada koko ja nai to ieru kara
Çünkü hala burada olmadığımızı söyleyebiliyoruz.
kono te de subete iro aru mono wo kaereru nara
O ellerinle her şeyin rengini değiştirebilseydin,
kono mune no mayoi ni shirokuro wo tsukeru
kalp kargaşamı siyah beyaza boyardın.
Dinle, kaderi kışkırt
Dinle, kaderi kışkırt.
Kessen lock on rip up
Son savaş! Kilitle, parçala.
nakamatachi ga yume tsukamu tabi jibun wa sukoshi owatteku kigashiteita
Arkadaşlarım hayallerine ulaştıkça, ben biraz daha ölüyordum.
nani wo mamorou toshiteitanda
Neyi korumaya çalışıyordum?
ushinatteshimattara hontou ni komaru mono made todoitenai noni
Kaybedersem, ulaşamadığım şey beni gerçekten üzer miydi?
Reversi makashiteyaru orera ga win
Reversi, zaferimizle seni yenmiş sayacağız.
takusan aru mada minu world
Daha görmediğin sayısız dünya var
follow never never next next next next yeah
Asla takip etme, sonraki... Evet!
tanin ni katsu koto nante sa hodo muzukashiku wa nai
Başkalarını yenmek o kadar da zor değil
jibun ni kachitsuzukeru koto wo omoeba
sürekli kazanacağını düşünürsen.
nigete mo sore narini shiawase na kono sekai de
Kaçmak bile bu dünyada yalnızca seni mutlu eder.
mada koko ja nai to ieru kara saki ni yuku yo
Çünkü henüz burada olmadığımızı söyleyebiliriz, ilerliyoruz.
Reversi makashiteyaru orera ga win
Reversi, zaferimizle seni yenmiş sayacağız.
takusan aru mada minu world
Daha görmediğin sayısız dünya var
follow never next respective ni yukou
Asla takip etme, sonraki... Kendi yolumuza gidelim.
Dinle, kaderi kışkırt
Dinle, kaderi kışkırt.
Kessen lock on rip up
Son savaş! Kilitle, parçala.
Dinle, kaderi kışkırt
Dinle, kaderi kışkırt.
Kessen, kilitle, parçala.
Son savaş! Kilitle, parçala.
Dinle, kaderi dene.
Kessen, kilitle, parçala.
Son savaş! Kilitle, parçala.
Endişe ve kararsızlık içinde yaşam yolumu buluyorum.
Dinle, kaderi dene.
Kessen, kilitle, parçala.
Son savaş! Kilitle, parçala.
Dinle, kaderi dene.
Kessen, kilitle, parçala.
Son savaş! Kilitle, parçala.
Bu pis şehirde herkes nefesini tutarak yürüyor.
Endişe ve kararsızlık içinde yaşam yolumu buluyorum.
Beni asla kabul etmeyen herkese,
ne olursa olsun, içtenlikle teşekkür etmek istiyorum,
yüreğimin derinliklerinden şükranlarımı sunuyorum.
Düşmanlar da müttefikler de varlıklarında eşit değere sahip,
ama hadi siyah beyaz ayıralım.
Sana temel Othello'yu nasıl kazanacağını öğreteceğim.
Başlangıçta rakibine çok fazla koz vermelisin.
Kaybetmeye başladığın an, asıl savaş o zaman başlar.
Sonunda, tüm gücünle cesurca karşılık vereceğiz.
Eğer bu ellerinle her şeyin rengini değiştirebilseydin,
kalbimdeki bu kararsızlığı siyah beyaz yapardın.
Sırasıyla, evet.
Sırasıyla. Evet~!
Dinle, kaderini dene.
Kessen, kilitle, parçala.
Son savaş! Kilitle, parçala.